為咗要挽救將會喺一年
之後面臨毀滅嘅地球
悟空決定離開家園遠赴銀河系
找尋分開宇宙之間嘅終極龍珠
本來比達提議悟天、杜拉格斯跟埋一齊去
亦都可以幫到悟空手
過唔到…
開動組制
係
Hi
Bobo？
好啦，人齊可以出發喇
貪心嘅加米星人
喂，咪咁百厭啦
有本事嘅人嚟搶啦，保護我
耶
仲唔畀我捉到你？
好啦，布布，乖乖地畀返條匙我啦
快啲啊
睇嚟我今次有排捱啊
喂
已經過咗一個禮拜喇
時間過得真係快，眨下眼吒嘛
咁快就成個禮拜喇
真係奇喇，嚿嘢咁細
都唔知喺邊度跌出嚟
悟空啊
唔知悟空佢照唔照顧到布布𠻹𠸏？
借畀我…唔該借借
唔好阻住晒啊
哎吔，波波啊，你搞乜鬼啊？
喂，波波啊，搞乜鬼啊你？
搞掂，終於打掃好喇
聽住啊，今日由我負責打掃嘅工作
杜拉格斯你就負責伙食啦
咩嗄？
你叫我杜拉格斯？
爺爺，你都要洗乾淨食完飯嗰啲碗碟啊
明唔明啊？
我哋啲碗碟啱啱夠㗎咋，記住小心啲
千祈唔好打爛啊吓，冇講笑啦
咁麻煩嘅嘢咪搞我啊
你就梗係想咩都唔使做啦
喺呢隻太空船度冇人可以做大食懶嘅嗬？
多啦A夢喂，Bobo啊
我話晒都係你長輩嚟𠺢嘛
你應該叫聲我叔叔先係㗎
唔係啊，瑪都拉格斯，乜你咁頑媽㗎？
究竟發生咩事啊？
發生咩事啊？
揾到喇
佢哋隻太空船竟然脱離咗軌跡
原來係噉樣
噉而家杜拉格斯佢哋點算好啊？
坐定啊，你哋快啲扣安全帶啊
多啦A夢啊，你而家究竟想點啊？
我要喺最近嘅星球度降落啊
如果繼續噉飛，我哋想變星辰都幾難啊
係呀？
你講笑咋嘛？
我都只係講笑啊
唔制啊，我到而家仲未真正拍過拖
我唔想咁細個就死啊
我都係啫，我都仲未揾到中意嘅龍珠啊
你揾嗰啲噉嘅龍珠又
點夠我拍拖咁緊要啊？
唔制啊，我而家要返去地球啊，媽咪啊
Bobo，我哋會有事㗎，放心啦
我哋會安全降落㗎
使唔使同安慰我喇？
悟空叔叔，Bobo
我哋好快會降落㗎喇，你哋點啊？
冇問題吖嘛？
我一啲問題都冇啊，我就好有問題啊
有問題都冇辦法㗎啦
我哋而家唯有噉樣做㗎咋
既然都冇得揀咯，你仲想問我𠸏？
唔好講咁多喇，坐穩啊，你哋
好啦，降落
買走低啦，呢啲全部都係靚嘢嚟㗎
價廉物美，平到你唔信啊，嚟啦…
貪米線嘅特產，包羅萬有
你想要乜都有啊，買啦
我哋而家揾笪地方唞下先
聽日先至修理隻太空船啊
一於噉啦
咩事啊吓？
呢啲衫咁靚，真係好襯你哋三位㗎
我呢啲仲靚啊，着住啲咁靚嘅衫
你哋會好受歡迎啊，真係冇得彈啊
我嘅廚師係全市最好㗎
煮嘅嘢味道一流㗎，真係冇得彈啊
點解呢個星球啲人噉𠸏？
呢啲嘢食真係好好味啊
食同着呢，都唔係咁緊要啊
我哋最需要修理太空船嘅零件咋
修理太空船嘅零件𠻺嗎？
有啊…我有啊，我有
仲有啊，我哋呢度嘅規矩係貨物出門
水筆都係換
乜咁搞啊？
好歡迎你哋咁多位啊
我諗入咗嚟呢度應該冇人騷擾喇啩
好似冇咩問題嘞
唔知有咩可以幫到你哋幾位嘅呢吓？
係噉𠸏，我哋頭先遇到一啲麻煩嘅嘢啊
係噉幾位而家冇咩事喇嘛？
其實我哋呢，想要間房啊
好啊，請你哋等一陣啊
呢啲噉嘅嘢都要成250宇宙幣
而且仲要畀佢哋夾硬逼我買啊
不過嗰啲嘢實有幾好味喎
我知道喇
頭先幾位喺市集畀人纏住要你哋買嘢呢
佢哋直頭係撳住你搶啊
我哋根本就冇打算過要幫襯佢哋𠸏
我哋呢間酒店絕對唔會
好似佢哋嗰班人噉樣嘅
所以你哋即管放心啦
喂…你哋做乜嘢啊？
喂，等陣啊，我唔係行車嚟㗎喂…
唔係啊，喂…
放低我喂，做咩啊？
哎吔，放低我啊，呢邊啊，唔該
哎吔…
喂
放低我啊
呢間啊，呢間就係三位嘅房喇
嘩，呢間房好靚啊
間房好大啊
喂，都入咗嚟喇，仲唔放低我？
因為你哋幾個仲未畀貼士我
而家將啲貼士放喺度
喂，多啦A夢啊
個機械人話要我哋畀貼士佢喎
乜鬼嘢機械人嚟㗎？
識得攞貼士𠸏？
好多謝咁多位先生小姐
如果有咩吩咐嘅話，噉即刻
噉我就會即刻為各位效勞㗎喇
好攰啊，等我入去沖返個涼先
唔知呢間課室入便有冇嘢食呢嗬？
各位，你哋好，喺今日呢個時間
又係我哋皇上每星期同大家見面嘅日子嘞
你睇下，而家喺皇宮外便嘅廣場
聚集咗數以萬計支持國王嘅人喺度
國王萬歲
呢個係乜鬼嘢星球嚟㗎？
而家仲有呢啲獨裁國王㗎咩？
哎吔，都唔知點㗎
嗰個花灑我用完之後，刪極都刪唔到啊
點解噉㗎？
喂，好犀利啊
我開咗個雪櫃咋
佢裏面嗰啲嘢就係就畀人噉湧晒出嚟喇
我覺得呢間酒店好怪啊
原來嗰個花灑周邊有個收費標放喺度㗎
哎吔
唔係𠻺嗎？
有冇搞錯啊？
連呢啲噉嘅嘢都有收費標𠸏？
我哋快啲走啦
等…等我食埋嘢先
仲食就啦
激氣啊，好揀唔揀，揀呢度降落都有𠸏
早知有呢啲噉嘅事發生
我就唔跟埋你哋嚟啦
冇得怨喎，由你自己要嚟𠸏
就係因為噉啊，所以我先覺得激氣
就算你幾激氣啊
都唔使揾我哋出氣𠺢嘛
講嚟講去都係爺爺你唔好啊
如果唔係你突然之間變到咁細
又點會搞到而家噉喎？
哎吔，唔係𠻺嗎，噉都賴我呀？
梗係賴你啦
今次我無端端走咗嚟呢一個星球
我哋坐嗰隻太空船咁啱又壞埋
而家又落埋雨
所有嘅嘢都係爺爺你嘅錯啊
而家噉嘅環境冇辦法啦
睇嚟我哋今晚，唯有返去太空船度瞓喇
太空船離呢度好遠㗎喎
我好攰喇
慘喇，我而家唔止肚餓啊，仲好凍啊
唔制啊
布布
嗨
你哋好嘛？
你好嘛？
打攪晒啊，兩位好嘛？
哦，原來你哋喺第二個星球嗰度嚟嘎？
唔怪得你哋會大驚小怪啦
唔係我哋幾個都大驚小怪啊
而喺呢個星球上面嘅人
佢哋個個都掛住揾錢好似發錢行噉㗎
布布啊
由佢啦，唔緊要㗎
因為佢講嘅全部係事實，老婆嗬？
係啊，其實我哋真係覺得好慚愧㗎
點解呢個星球上面嗰啲人
個個都咁鍾意錢𠸏？
係因為國王堂基亞囖堂基亞？
係啊，老公啊
嚟啦
你哋住緊呢間屋已經到期
但係你哋竟然到而家仲未交新租
如果想繼續租嘅話
噉你哋就要即刻繳交呢間屋嘅新租
聽清楚未？
睇你哋都係交唔到新租㗎喇
既然係噉我哋就要拆咗呢間屋
好喇，開始做嘢
喂，唔係𠻺嗎，有得佢哋拆間屋呀？
如果拆咗，你哋就冇屋住㗎喇喎
噉又點喎？
我哋實在太窮喇
根本冇辦法可以繼續租呢間屋住𠸏
唔怕老實講吖，堂基亞仲未做國王之前
我哋唔係噉㗎
又係嗰個堂基亞？
係啊
喺呢個加米星上便嘅每個家庭
除咗住嘅屋
甚至連屋裏便嘅每樣嘢都係同堂基亞租嘅
所以真真正正屬於自己嘅
只係得老婆仔女咋
唔止噉啊
我哋同佢租嘅每樣嘢租金都好貴嘅
對我哋啲打工仔嚟講呢
簡直係冇辦法應付𠸏
呢度嘅人為咗要賺多啲
錢應付呢啲咁貴嘅租
所以就變得越嚟越貪心喇
賣嘢嘅人見到你哋咁生保
知你哋一定喺外地嚟嘅
噉梗係當你係水魚啦
原來噉，唔怪得啦
太過份喇
清拆嘅工作經已完成
全體人員，撤退
撤退
等我教訓佢哋班人
幫你哋攞返晒啲嘢返嚟吖
好多謝你啊
小朋友不過佢哋班人好犀利
唔係咁易對付㗎，我幫你仲咁細個
只要我哋稍為反抗唔上交租
堂基亞就會派軍隊嚟對付我哋㗎喇
噉咪就係囖
噚日我哋冇錢交幅牆嘅租金嗰陣時
我哋已經知道會有噉嘅後果㗎喇
如果修理好隻躺船，我哋係咪即刻走啊？
不過唔知修唔修理到…
我係打算噉做㗎
噚日嗰家人
唔知佢哋而家可唔可以
揾到笪地方棲身呢？
其實每個星球都有佢哋自己嘅法規㗎
我哋係冇可能每一件事都去理
每一個人都去幫㗎
而且，我哋有更加重要嘅事要去做㗎
就係一年之內揾齊晒啲終極龍珠
係喎，可能其中有一兩粒龍珠
喺呢個星球都未定喎，唔係𠻺嗎？
會唔會咁好彩啊？
用龍珠嚟大車下咪知囖，又係喎
吱吱…
嗰…嗰個龍珠雷達畀佢吞咗啊
已經補充能量…
補給完成咗喇…
可惡啊
快啲畀返個龍珠雷達我啊
嗰個龍珠雷達已經變換成為能量
已經變換成為能量，豈有此理吖
冇咗嗰個雷達，我哋揾唔到龍珠㗎喇
補給已經完成…
咩話？
杜拉格斯啊
弊喇，我哋隻太空船啊
吱吱…
可惡啊，呢個時候噉搞法，你咪走啊
波波啊，捉住佢啦，仲企喺度
快啲捉住佢啊
哎吔，我捉到佢喇
可惡啊
拖走咗隻氈船啊
佢哋都説得係一波未平一波又起嘞
唔單止冇咗龍珠雷達
而且仲連隻太空船都畀人拖走埋𠻹喎
尋找終極龍珠嘅旅程，第一站伽米星
會唔會成為佢哋今次旅程嘅最後一站呢？
阿時，我呢？
我哋要將宇宙船攞返去
所以就坐上飛機去國王嘅地方，但係…
我爺爺、索拉克斯，快啲上車啦
飛機會載運宇宙船啊，下次見
《Dragon Ball GT》
「One」、「Two」、「Three」、「Four」、「Five」、「Six」、「Seven」、「Eight」、「Nine」、「Ten」、「One」、「Two」、「Three」、「Four」、「Five」、「Six」、「Seven」、「Eight」、「Nine」、「Ten」、「One」、「Two」、「Three」、「Four」、「Five」、「Six」、「Seven」、「Eight」、「Nine」、「Ten」、「One」、「Two」、「Three」、「Four」、「Five」、「Six」、「Seven」、「Eight」、「Nine」、「Ten」、「One」、「Two」、「Three」、「Four」、「Five